A consulta retornará
os primeiros pedidos de cada conta.
Pegamos isso de um segmento
anterior das subconsultas.
Vamos unir a tabela
de eventos da internet
utilizando um "join"
de desigualdade.
Vemos várias instruções
condicionais na cláusula "join".
A primeira coisa feita
foi unir eventos cujo ID da conta
combinava com o ID da conta
da tabela de pedido.
Mesmo utilizando
desigualdades e "joins",
devemos ter
algum tipo de igualdade
para que os resultados certos
sejam unidos.
A próxima linha
adicionou outro filtro,
utilizando um operador
"menor que".
Isso funciona da mesma forma
que o sinal de igual.
Cada linha
da tabela de eventos
foi avaliada a partir
dessa instrução,
e as linhas que são tidas
como verdadeiras foram unidas.
É preciso lembrar que é difícil
prever o resultado
nas junções
que utilizam desigualdades.
Ao unir as tabelas
de pedidos e contas, por exemplo,
é previsível que haja
pelo menos um
e provavelmente muitos pedidos
para cada conta.
Cada pedido terá um registro
de pedidos correspondente.
Mas, ao descobrir se existem
eventos na internet
antes do primeiro pedido de uma
conta, como estamos fazendo,
não existe garantia
de como os resultados virão.
Eles não nos darão dicas
sobre a assertividade da consulta.
Vale a pena conferir
a lógica da consulta
para que ela faça
o que queremos.